Time Is Running Out

### 2023-05-24 hfdst5.tex
Voorlaatste ccheck voor verbetering Stijn

\subsection{Evaluatie metrieken}
Om iets zinnigs te kunnen vertellen over de effectiviteit van de aanval
definiëren we enkele metrieken die we kunnen gebruiken om de aanval te
evalueren. We gebruiken hiervoor de metrieken die ook gebruikt werden in de
studies van~\citeauthor{Dhondt} en~\citeauthor{Verdonck_2022}, om zo onze
resultaten er eenduidig mee te kunnen vergelijken. In totaal gebruiken we acht
verschillende evaluatiemetrieken.

@@

De \textit{Correctness} van een aanval is de som van de Euclidische afstanden
tussen de \ac{GT} en de voorspelde locatie gedeeld door het aantal keer deze
locatie werd voorspeld~\cite{Dhondt, Verdonck_2022}. Dit geeft een indicatie
van de gemiddelde afwijking in afstand van de voorspelde locaties ten opzichte
van de \ac{GT}. Hoe lager deze waarde, hoe preciezer de aanval. Let wel, een
success rate kan hoog zijn, maar de correctheid kan nog steeds hoog zijn. Dit
duidt op een aanval die veel overshoots heeft, maar waar de correcte locatie
zich wel binnen de straal van 22.95 meter bevindt. De probabiliteitsdistributie
wordt gegeven door $\widehat{\operatorname{Pr}}(v \mid a)$, waarbij $v$ de
beschermde locaties voor activiteit $a$ zijn in
Vergelijking~\ref{eq:correctness}.
\begin{equation}
    \sum_{v \in V} \widehat{\operatorname{Pr}}(v \mid a) \operatorname{dist}\left(v, v_{G T}\right)\label{eq:correctness}
\end{equation}

@@

De \textit{Uncertainty Region ($m^2$)} is de som van oppervlaktes van de
unie\footnote{De unie van de oppervlakte van twee cirkels is de som van de twee
    oppervlakten, min één maal het overlappende deel.} van de onzekerheidsregio's
rond de voorspelde nodes~\cite{Dhondt,Verdonck_2022}. De chaining distance, die
in ons geval drie meter aanneemt, veroorzaakt deze onzekerheidsregio's.
Aangezien pas om de drie meter een node bestaat, zal voor elke voorspelde node
een kans bestaan dat deze eigenlijk een punt representeert die ergens in de
zone van drie meter rond deze node ligt. Hoe groter deze waarde, hoe groter de
onzekerheid van de aanval, aangezien dit wijst op weinig overlap. $C_{v_p}$
stelt de cirkel rond een node voor, met straal $d_{\text{chain}}$.
\begin{equation}
    \operatorname{Area}\left(\bigcup_{v_p \in V_{\text {pred }}} C_{v_p}, d_{\text {chain }}\right)\label{eq:uncertainty}
\end{equation}

@@

Over het algemeen is een gelijklopende trend merkbaar over de modellen heen bij
het veranderen van de \acp{EPZ}. Bij een toenemende radius zakt de success rate
doordat een grotere radius meer nodes met zich meebrengt. Meer nodes zorgt voor
meer mogelijke verwarring in de \ac{LAD} regressie~\cite{Verdonck_2022}. Dit
brengt ook een grotere degree of anonymity en uncertainty region met zich mee.
Het aantal voorspellingen neemt niet evenredig toe met het aantal nodes in de
graaf naarmate de omvang toeneemt, wat resulteert in een verhoogde reduction.
Als laatste valt ook op dat de correctness ook stijgt bij een grotere radius.
Dit komt door een grotere kans op schending van één van de gestelde assumpties
uit Sectie~\ref{sec:assumpties}. Deze sectie stelt onder andere dat een
gebruiker het kortste pad moet volgen binnenin de \ac{EPZ}. Echter hoe groter
de \ac{EPZ} van omvang is, hoe groter de kans dat hieraan niet voldaan wordt,
en wat zal resulteren in een hogere correctness.

\subsection{Model volgens Dhondt et al.}
Het eerste model dat we testen is het model van
\citeauthor{Dhondt}~\cite{Dhondt}, Tabel~\ref{tab:aanval_karel} toont de
betreffende resultaten. We gebruiken deze resultaten als referentie voor de
rest van de resultaten. Het model van~\citeauthor{Dhondt} heeft geen
restricties betreffende de beschikbare data, het kan dus alle data gebruiken.
Het is dan ook logisch dat dit resulteert in goeie scores. We zien hier dan ook
een hoge succes rate, die relatief weinig afneemt bij hogere radiussen. De rest
van de statistieken wijzen ook op een goeie aanval, wat naar de verwachtingen
is. Het doel van de andere aanvallen was dan ook deze waardes te benaderen,
maar met alternatieve data. Het aanvalsmodel is geïmplementeerd en uitgevoerd
op ons eigen systeem op de beschikbare fractie van de dataset, wat de lichte
verschillen ten opzichte van de resultaten beschreven in de desbetreffende
paper verklaart.

@@

\subsection{Gegeven outer distance}
Het eerste scenario dat we testen is het model waarbij de outer distance
rechtstreeks af te lezen valt uit de data. We bespraken dit geval al
kortstondig in Sectie~\ref{sec:berekeningen}. Dit model komt voor wanneer de
cumulatieve afstanden ter beschikking zijn. Het voordeel dat dit model heeft is
dat er geen \ac{gps}-data nodig is.

@@

@@

Deze afwijkingen wegen zoals verwacht relatief sterk door. Zeker bij grotere
radiussen heeft dit een grote impact op de resultaten. Vanaf een radius van
1000 meter is de success rate zelfs 0\%. Maar ook bij de rest van de metrieken
zien we dat de score een sterke achteruitgang vertoond bij een hogere
\ac{EPZ}-radius. Dit is te wijten aan de grote afwijkingen die de \ac{gps}-data
in zijn geheel met zich mee brengt, zeker bij grotere radiussen weegt dit sterk
door. Hoe groter de af te leggen afstand, in dit geval de inner distance, hoe
groter de fout.
\begin{table}[h]
    \centering
    \scalebox{0.55}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 72.06             & 59.92           & 21       & 81.89          & 473.05                     & 2.22      & 1.01              & 33.43                    \\
            400        & 2.08              & 351.85          & 17       & 90.71          & 446.35                     & 2.15      & 1.67              & 27.80                    \\
            600        & 4.55              & 473.15          & 27       & 92.46          & 734.62                     & 2.57      & 2.17              & 30.67                    \\
            800        & 2.13              & 651.38          & 42       & 95.06          & 1161.95                    & 2.87      & 2.32              & 30.84                    \\
            1000       & 0.00              & 737.93          & 37       & 96.84          & 994.80                     & 2.76      & 2.22              & 29.69                    \\
            1200       & 0.00              & 955.79          & 22       & 97.63          & 592.09                     & 2.54      & 2.28              & 25.16                    \\
            1400       & 0.00              & 986.46          & 25       & 98.08          & 697.50                     & 2.44      & 2.21              & 23.70                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Aanval op basis van ruwe \ac{gps}-locaties (geen smoothing) en snelheid}\label{tab:noSmoothing}
\end{table}

\subsection{Smoothing}
Het laatste model is gelijkaardig aan het voorgaande, met als verschil dat nu
wel smoothing wordt toegepast op de routes in een poging om de afwijkingen van
de \ac{gps}-data te verminderen. In Sectie~\ref{sec:berekeningen} beschreven we
het mechanisme. Zeker de extremen zullen worden afgevlakt, wat de fouten tot
een lagere orde zou moeten reduceren. Dit toont zich ook in de resultaten. Het
gebruikte smoothing-algoritme heeft één parameter die wij kunnen aanpassen,
namelijk de smoothing window. Deze parameter bepaalt hoeveel punten er per
window worden gecombineerd. Het optimale smoothing window wordt hier bepaald
door het uitvoeren van een aantal experimenten, en hiervan de resultaten met
elkaar vergelijken. Deze resultaten zijn terug te vinden in
Bijlage~\ref{ch:smoothing_results} op Tabel~\ref{tab:full_smoothing}. Deze zijn
ietwat wisselvallig, en er is geen duidelijke trend in terug te vinden.
% De hypothese is dat dit komt door de
% factor van willekeur die meespeelt bij het manueel opzetten van de \ac{EPZ}.
% Wanneer afwijkende punten net wel of net niet afgesneden worden door de
% \ac{EPZ}. 
Maar wanneer we zoeken naar het best scorende smoothing window, komen we uit op
een smoothing window van 100. Dit hoge smoothing window wijst wel nog maar eens
op de vele fouten die de \ac{gps}-data bevat.

De success rate toont een relatief kleine verbetering ten opzichte van het
model met de ruwe \ac{gps}-data bij kleine \acp{EPZ}, maar bij grotere
\acp{EPZ} tonen de metrieken veel minder verval. Ook de andere metrieken
vertonen een gelijkaardig patroon, waarbij de afzwakking veel minder sterk is
dan bij het gebruik van ruwe \ac{gps}-punten. Dit toont dat het gebruik van
smoothing zeker een significante toegevoegde waarde heeft. Let wel dit
smoothing window werd empirisch bepaald en optimaal gekozen voor deze dataset.
Voor een andere dataset kan het optimale window een verschillende waarde
aannemen.
\begin{table}[h]
    \centering
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         &                      & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) & Smoothing Window (n) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 100                  & 75.0              & 61.37           & 20       & 82.22          & 450.15                     & 2.15      & 1.04              & 32.57                    \\
            600        & 100                  & 58.97             & 141.04          & 29       & 94.89          & 692.52                     & 2.47      & 1.61              & 29.51                    \\
            800        & 100                  & 56.34             & 217.13          & 36       & 96.30          & 773.61                     & 2.80      & 1.94              & 30.30                    \\
            1000       & 100                  & 41.27             & 234.27          & 35       & 97.43          & 802.93                     & 2.69      & 1.87              & 29.13                    \\
            1200       & 100                  & 44.12             & 278.00          & 39       & 98.06          & 953.93                     & 2.73      & 1.92              & 27.86                    \\
            1400       & 100                  & 32.81             & 294.24          & 34       & 98.28          & 841.94                     & 2.82      & 2.06              & 27.51                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Aanval op basis van gesmoothe \ac{gps}-data en snelheid, met een empirisch bepaald optimaal smoothing window $n=100$}\label{tab:optimal_smoothing}
\end{table}

% Figuur: 3 stappen hoe een EPZ wordt opgezet

>>>>

\subsection{Evaluatie metrieken}
Om iets zinnigs te kunnen vertellen over de effectiviteit van de aanval
definiëren we enkele metrieken die we kunnen gebruiken om de aanval te
evalueren. We gebruiken hiervoor dezelfde metrieken die de studies
van~\citeauthor{Dhondt} en~\citeauthor{Verdonck_2022} beschrijven, om zo onze
resultaten er eenduidig mee te kunnen vergelijken. In totaal gebruiken we acht
verschillende evaluatiemetrieken.

@@

De \textit{Correctness} van een aanval is de som van de Euclidische afstanden
tussen de \ac{GT} en de voorspelde locatie gedeeld door het aantal keer deze
locatie werd voorspeld~\cite{Dhondt, Verdonck_2022}. Dit geeft een indicatie
van de gemiddelde afwijking in afstand van de voorspelde locaties ten opzichte
van de \ac{GT}. Hoe lager deze waarde, hoe preciezer de aanval. Let wel, een
success rate kan hoog zijn, met een correctheid die ook hoog is. Dit duidt op
een aanval die veel overshoots heeft, maar waar de correcte locatie zich wel
binnen de straal van 22.95 meter bevindt. De probabiliteitsdistributie wordt
gegeven door $\widehat{\operatorname{Pr}}(v \mid a)$, waarbij $v$ de beschermde
locaties voor activiteit $a$ zijn in Vergelijking~\ref{eq:correctness}.
\begin{equation}
    \sum_{v \in V} \widehat{\operatorname{Pr}}(v \mid a) \operatorname{dist}\left(v, v_{G T}\right)\label{eq:correctness}
\end{equation}

@@

De \textit{Uncertainty Region ($m^2$)} is de som van oppervlaktes van de
unie\footnote{De unie van de oppervlakte van twee cirkels is de som van de twee
    oppervlakten, min één maal het overlappende deel.} van de onzekerheidsregio's
rond de voorspelde nodes~\cite{Dhondt,Verdonck_2022}. De chaining distance, die
in ons geval drie meter aanneemt, veroorzaakt deze onzekerheidsregio's.
Aangezien pas om de drie meter een node bestaat, zal voor elke voorspelde node
een kans bestaan dat deze eigenlijk een punt representeert die ergens in de
zone van drie meter rond deze node ligt. Hoe groter deze waarde, hoe groter de
onzekerheid van de aanval, aangezien dit wijst op weinig overlap. Een grotere
waarde wijst dus ook op predicties die verder uit elkaar liggen. $C_{v_p}$
stelt de cirkel rond een node voor, met straal $d_{\text{chain}}$.
\begin{equation}
    \operatorname{Area}\left(\bigcup_{v_p \in V_{\text {pred }}} C_{v_p}, d_{\text {chain }}\right)\label{eq:uncertainty}
\end{equation}

@@

Over het algemeen is een gelijklopende trend merkbaar over de modellen heen bij
het veranderen van de \acp{EPZ}-radius. Bij een toenemende radius zakt de
success rate doordat een grotere radius meer nodes met zich meebrengt. Meer
nodes zorgt voor meer mogelijke verwarring in de \ac{LAD}
regressie~\cite{Verdonck_2022}. Dit brengt ook een grotere degree of anonymity
en uncertainty region met zich mee. Het aantal voorspellingen neemt niet
evenredig toe met het aantal nodes in de graaf naarmate de omvang toeneemt, wat
resulteert in een verhoogde reduction. Als laatste valt ook op dat de
correctness ook stijgt bij een grotere radius. Dit komt door een grotere kans
op schending van één van de gestelde assumpties uit
Sectie~\ref{sec:assumpties}. Deze sectie stelt onder andere dat een gebruiker
het kortste pad moet volgen binnenin de \ac{EPZ}. Echter hoe groter de \ac{EPZ}
van omvang is, hoe groter de kans dat hieraan niet voldaan wordt, wat zal
resulteren in een hogere correctness.

\subsection{Model volgens Dhondt et al.}
Het eerste model dat we testen is het model van
\citeauthor{Dhondt}~\cite{Dhondt}, Tabel~\ref{tab:aanval_karel} toont de
betreffende resultaten. We gebruiken deze resultaten als referentie voor de
rest van de resultaten. Het model van~\citeauthor{Dhondt} heeft geen
restricties betreffende de beschikbare data, het kan dus alle data gebruiken.
Het is dan ook logisch dat dit resulteert in goeie scores. We zien hier dan ook
een hoge succes rate, die relatief weinig afneemt bij hogere radiussen. De rest
van de statistieken wijzen ook op een goeie aanval, wat in lijn met de
verwachtingen ligt. Het doel van de andere aanvallen was dan ook deze waardes
te benaderen, maar met alternatieve data. Het aanvalsmodel is geïmplementeerd
en uitgevoerd op ons eigen systeem op de beschikbare fractie van de dataset,
wat de lichte verschillen ten opzichte van de resultaten beschreven in de
desbetreffende paper verklaart.

@@

\subsection{Gegeven outer distance}
Het eerste scenario dat we testen is het model waarbij de outer distance
rechtstreeks af te lezen valt uit de data. We bespraken dit geval al
kortstondig in Sectie~\ref{sec:berekeningen}. Dit model komt voor wanneer de
cumulatieve afstanden ter beschikking zijn. Het voordeel dat dit model heeft
ten opzichte van de volgende modellen is dat er geen \ac{gps}-data nodig is.

@@

Over het algemeen zijn de verschillen met het model van~\citeauthor{Dhondt}
klein. De success rate zakt met ongeveer 5 à 10\%, wat een logisch gevolg is
van de extra stap die nodig is. De andere statistieken zoals de accuracy,
reduction en uncertainty region liggen erg dicht bij de voorgaande resultaten.
Al deze factoren wijzen op een goeie aanval, die slechts een kleine afwijking
vertoond ten opzichte van het optimale scenario, hoogstwaarschijnlijk
veroorzaakt door kleine omrekeningsfouten.

@@

Deze afwijkingen wegen zoals verwacht relatief sterk door. Zeker bij grotere
radiussen heeft dit een grote impact op de resultaten. Vanaf een radius van
1000 meter is de success rate zelfs 0\%. Maar ook bij de rest van de metrieken
zien we dat de score een sterke achteruitgang vertoond bij een hogere
\ac{EPZ}-radius. Dit is te wijten aan de grote afwijkingen die de \ac{gps}-data
in zijn geheel met zich mee brengt, zeker bij grotere radiussen weegt dit sterk
door. Hoe groter de af te leggen afstand, in dit geval de inner distance, hoe
groter de fout.

Een bijkomende hypothese is dat in het eerste geval, bij een radius van 200
meter, de filtering op een manier gebeurd waardoor de afwijkingen van de
\ac{gps}-data erg goed opgevangen worden. Wat leidt tot hoge success rates. Bij
grotere \acp{EPZ} is de filtering echter wat moeilijker uit te voeren en kunnen
afwijkende activiteiten moeilijker gefilterd worden, wat ervoor kan zorgen dat
grote afwijkingen toch nog de resultaten beïnvloeden. Als voorbeeld nemen we de
filtering die de maximaal af te leggen afstand binnenin de \ac{EPZ} in rekening
brengt. Bij een grotere radius, is deze hoger dan bij lagere radiussen. Dit wil
zeggen dat veel meer marge is waarop niet gefilterd zal worden.

Bijkomend zien we bij de slechte success rate ook een erg hoge correctness. Dit
is te wijten aan de inaccuraatheid van de voorspellingen. De reduction is dan
samen met de uncertainty region relatief gelijklopend met de waarden uit vorige
modellen. Dit wijst op voorspellingen die goed bij elkaar liggen, maar de lage
success rate en hoge correctness duiden erop dat deze op de verkeerde plek
liggen. Als laatste merken we ook een zekere onvoorspelbaarheid op in de
resultaten. Bijvoorbeeld op Figuur~\ref{fig:attack_comparison} zien we de
accuracy serieuze sprongen maken. Dit is te wijten aan de onvoorspelbaarheid
van de grote van de mogelijke fouten, en het effect ervan. Bij bepaalde
activiteiten of gebruikers kunnen deze fouten een grotere waarde aannemen, en
bij andere zal deze dan weer minder zijn. En afhankelijk van de orde kan dit
ook meespelen in de filtering, bij bepaalde radiussen kan het zijn dat deze
afwijkingen zich zodanig manifesteren dat ze de filtering niet overleven, maar
bij andere radiussen dan weer wel.
\begin{table}[h]
    \centering
    \scalebox{0.55}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 72.06             & 59.92           & 21       & 81.89          & 473.05                     & 2.22      & 1.01              & 33.43                    \\
            400        & 2.08              & 351.85          & 17       & 90.71          & 446.35                     & 2.15      & 1.67              & 27.80                    \\
            600        & 4.55              & 473.15          & 27       & 92.46          & 734.62                     & 2.57      & 2.17              & 30.67                    \\
            800        & 2.13              & 651.38          & 42       & 95.06          & 1161.95                    & 2.87      & 2.32              & 30.84                    \\
            1000       & 0.00              & 737.93          & 37       & 96.84          & 994.80                     & 2.76      & 2.22              & 29.69                    \\
            1200       & 0.00              & 955.79          & 22       & 97.63          & 592.09                     & 2.54      & 2.28              & 25.16                    \\
            1400       & 0.00              & 986.46          & 25       & 98.08          & 697.50                     & 2.44      & 2.21              & 23.70                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Aanval op basis van ruwe \ac{gps}-locaties (geen smoothing) en snelheid}\label{tab:noSmoothing}
\end{table}

\subsection{Smoothing}
Het laatste model is gelijkaardig aan het voorgaande, met als verschil dat nu
wel smoothing wordt toegepast op de trajecten in een poging om de afwijkingen
van de \ac{gps}-data te verminderen. In Sectie~\ref{sec:berekeningen}
beschreven we al het smoothing mechanisme. Zeker de extremen zullen worden
afgevlakt, wat de fouten tot een lagere orde zou moeten reduceren. Dit toont
zich ook in de resultaten. Het gebruikte smoothing-algoritme heeft één
parameter die wij kunnen aanpassen, namelijk de smoothing window. Deze
parameter bepaalt hoeveel punten er per window worden gecombineerd. Het
optimale smoothing window wordt hier bepaald door het uitvoeren van een aantal
experimenten, en hiervan de resultaten met elkaar vergelijken. Deze resultaten
zijn terug te vinden in Bijlage~\ref{ch:smoothing_results} op
Tabel~\ref{tab:full_smoothing}. Deze zijn ietwat wisselvallig, en er is geen
duidelijke trend in terug te vinden. Let wel dit smoothing window werd
empirisch bepaald en optimaal gekozen voor deze dataset. Voor een andere
dataset kan het optimale window een verschillende waarde aannemen dan voor
degene die we in deze thesis gebruiken.
% De hypothese is dat dit komt door de
% factor van willekeur die meespeelt bij het manueel opzetten van de \ac{EPZ}.
% Wanneer afwijkende punten net wel of net niet afgesneden worden door de
% \ac{EPZ}. 
Maar wanneer we zoeken naar het best scorende smoothing window, komen we uit op
een smoothing window van 100. Dit hoge smoothing window wijst wel nog maar eens
op de vele fouten die de \ac{gps}-data bevat.

De success rate toont een relatief kleine verbetering ten opzichte van het
model met de ruwe \ac{gps}-data bij kleine \acp{EPZ}, maar bij grotere
\acp{EPZ} tonen de metrieken veel minder verval. Ook andere metrieken dan
success rate vertonen een gelijkaardig patroon, waarbij de afzwakking veel
minder sterk is dan bij het gebruik van ruwe \ac{gps}-punten. Dit toont dat het
gebruik van smoothing zeker een significante toegevoegde waarde heeft. We zien
echter wel dat over het algemeen de accuracy iets hoger ligt, wat wel nog duidt
op onzekere voorspellingen. De fouten in de \ac{gps}-locaties spelen dus wel
nog zeker een rol in de voorspelling.
\begin{table}[h]
    \centering
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         &                      & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) & Smoothing Window (n) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 100                  & 75.0              & 61.37           & 20       & 82.22          & 450.15                     & 2.15      & 1.04              & 32.57                    \\
            600        & 100                  & 58.97             & 141.04          & 29       & 94.89          & 692.52                     & 2.47      & 1.61              & 29.51                    \\
            800        & 100                  & 56.34             & 217.13          & 36       & 96.30          & 773.61                     & 2.80      & 1.94              & 30.30                    \\
            1000       & 100                  & 41.27             & 234.27          & 35       & 97.43          & 802.93                     & 2.69      & 1.87              & 29.13                    \\
            1200       & 100                  & 44.12             & 278.00          & 39       & 98.06          & 953.93                     & 2.73      & 1.92              & 27.86                    \\
            1400       & 100                  & 32.81             & 294.24          & 34       & 98.28          & 841.94                     & 2.82      & 2.06              & 27.51                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
    \captionsetup{justification=centering}
    \caption{Aanval op basis van gesmoothe \ac{gps}-data en snelheid, met een empirisch bepaald optimaal smoothing window $n=100$}\label{tab:optimal_smoothing}
\end{table}
